我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
「鼹鼠Molly」
今日Peppa同佢啲朋友仔返咗學校
各位小朋友，早晨啊…
瞪羚太太
今日我哋要歡迎一位新同學啊，大家好
我叫Molly
我相信大家一定都好歡迎佢嘅，你好
Molly
Peppa、Rebecca
可唔可以好好噉照顧Molly啊？
可以，瞪羚太太
到咗遊戲時間喇
Molly呀
你以前有冇喺啲噉嘅沙池玩過啊？
我哋可以用沙砌城堡或者掘窿
你哋話係噉樣？
你真係好叻掘窿啊
係啊，我係鼹鼠，鼹鼠好叻掘窿㗎
家長嚟學校接小朋友喇
Eberka，返屋企喇
Molly，呢位係鼹鼠太太
Hello，媽咪
我嘅新朋友Peppa
可唔可以去我哋屋企玩啊？
梗係可以啦
好嘛，爹哋？
我可唔可以去新朋友
Molly屋企玩啊？
當然可以啦，我一陣再去接你吖
Peppa去緊演鼠舞嚟屋企喎
呢度就係我屋企喇
但係呢度明明係Rebecca嘅屋企喎
兔仔Rebecca就住喺呢個山丘
你好啊…Rebecca
Molly係我嘅新鄰居嚟㗎
Molly，你住喺邊度㗎？
我哋搬咗去Rebecca屋企樓下
入嚟參觀啦
鼹鼠住喺好深嘅地底
我哋屋企仲未起好㗎
我爹哋佢仲喺度掘緊窿啊
呢位係鼹鼠先生，佢非常擅長掘窿
你覺得你間新房點啊，Mooney？
好靚同好舒服
呢個係我嘅新朋友Peppa，你好啊
燕子先生
好高興認識你啊
豬先生嚟呢度接Peppa返屋企
你好
有冇人啊？
係你呀？豬先生，有咩幫到你啊？
你知唔知鼹鼠Moony屋企喺邊啊？
知道，佢哋搬咗嚟我屋企樓下
住喺你屋企樓下？
係啊，係咪估唔到呢？
好嘛，爹哋？
你好嘛，豬先生？
請入嚟坐吖
唔好意思啊，間屋好亂啊
我哋仲喺度加建緊啊
對於建築呢方面，我都有啲經驗𠸏
如果需要建議，隨時揾我
噉真係太好喇，不過…
要起一間屋係需要好多技術人員幫手㗎
水管工人、電工、建築師…
其實我哋屋企呢
係我同我先生自己親手起㗎
你好啊，豬先生
你好啊，鼹鼠先生
你哋屋企好有特色啊
多謝，雖然有啲地方仲未掘好啊，不過…
你用乜嘢支撐住屋頂呢？
係用鋼吖，定係石屎嘅橫梁呢？
橫梁？
乜嘢係橫梁啊？
呢層啊…
起全新嘅屋最好嘅地方
就係你可以鍾意點整就點整
你可以喺呢度整個門口
又或者喺呢度整
甚至可以喺呢度整𠻹啊
你好啊，兔先生
噢，你好
你好啊，丸子先生
希望你唔好介意
我喺你屋企個地板開咗個門口啊
喺地板度開咗個門口？
真係一個好嘅主意，你要唔要飲返杯茶？
你喺度同邊個講緊嘢啊，老公？
我同緊兔先生講嘢啊，你好，演樹太太
你幾好嘛，兔先生？
你屋企嘅工程進度點啊？
都差唔多喇，噉就好喇，真係好喇
喺我哋屋企之間開個門口真係好啊
噉就無論幾時你都可以嚟
我屋企同我一齊玩喇
係啊
你亦都可以隨時嚟我屋企同我一齊玩
好開心你住喺我屋企樓下啊
我都好開心住喺呢度
你願唔願意做我嘅好朋友啊？
梗係好啦
浣熊Molly同兔仔
Rebecca做咗好朋友啊
Peppa Pig